Отборочный этап выполнить всё

на финале мы берем пункты 1-5

2. мы берем яндекс карты апи.

3. полноценный список фундамент, балкон, колонна, 
этажи и т.д вот это "Т.Д." тебе надо составить

4.Продумай различные виды нагрузки на бетон.

5. Вылези так же за рамки и придумай и найди как минимум 10 примеров сил из повсдневноного мира, для наглядоного сравнения прочности бетона

Пропиши все классы бетонов, так же пропиши Макс.нагрузка + водонепроницаемость + морозостойкость + время застывания + время принятия прочности
стандартные условия застывания бетона + огнестойкость

к карточке бетона сделать сноску. краткая информация о бетоне

Касаемо дизайна: Синий, серый, белые цвета. Если будут вопросы, задавай!

так же опирайся на файл Software Requirements Specification